# 2023

[myexpense-v1.2.md](../../mes-articles/2023/mai/myexpense-v1.2.md "mention")

La version 1.2 de MyExpense est maintenant disponible. Il s'agit d'une mise à jour visant à  améliorer le fonctionnement des scripts Selenium/Chrome qui simulent les utilisateurs de la plateforme. L'adresse IP de la machine virtuelle est désormais également affichée au démarrage afin de facilité la prise en main pour les débutants.

:date: 21 Mai 2023 :open\_file\_folder:[Labs](../categories.md#labs)

***

[devsecops-developpez-et-administrez-vos-services-en-toute-securite.md](../../livres/2023/devsecops-developpez-et-administrez-vos-services-en-toute-securite.md "mention")

Mon retour sur le livre _DevSecOps - Développez et administrez vos services en toute sécurité_ de Jordan Assouline, paru en 2023.

:date: 19 Mai 2023 :open\_file\_folder:[Books](../categories.md#books) :open\_file\_folder:[DevSecOps](../categories.md#devsecops)

***

[myexpense-v1.1.md](../../mes-articles/2023/mars/myexpense-v1.1.md "mention")

La version 1.1 de MyExpense est maintenant disponible. Il s'agit d'une mise à jour afin de pouvoir fonctionner sur Debian 11 et Python3. PhantomJS étant déprécié, l'application se repose maintenant sur un Chrome headless. Happy Hacking :smile:.

:date: 28 Mars 2023 :open\_file\_folder:[Labs](../categories.md#labs)

***

[fonctionnement-de-lentete-x-content-type-options-contournement-de-csp.md](../../mes-articles/2023/mars/fonctionnement-de-lentete-x-content-type-options-contournement-de-csp.md "mention")

L'entête X-Content-Type-Options est un incontournable des résultats de scan des outils automatisés. Mais à quoi sert-il réellement et contre quoi protège-t-il ?

:date: 17 Mars 2023 :open\_file\_folder:[Configuration](../categories.md#configuration) :open\_file\_folder:[Web Server](../categories.md#web-server)

***

[fonctionnement-de-lentete-http-strict-transport-security-header-hsts.md](../../mes-articles/2023/fevrier/fonctionnement-de-lentete-http-strict-transport-security-header-hsts.md "mention")

Que ce soit lorsqu'on effectue un audit de sécurité d'un site web pour nos clients ou, à l'inverse, lorsqu'un utilisateur nous remonte les résultats d'un outil d'analyse de la configuration de notre application, l'absence de l'en-tête de sécurité HTTP Strict Transport Security Header est généralement relevée. Mais à quoi sert cet en-tête et comment fonctionne-t-il ?

:date: 12 Fév 2023 :open\_file\_folder:[Configuration](../categories.md#configuration) :open\_file\_folder:[Web Server](../categories.md#web-server)

***

[hacking-apis-breaking-web-application-programming-interfaces.md](../../livres/2022/hacking-apis-breaking-web-application-programming-interfaces.md "mention")

Mon retour sur le livre _Hacking APIs - Breaking Web Application Programming Interfaces_ de Corey J. Ball, paru en 2022.

:date: 06 Fév 2023 :open\_file\_folder:[API](../categories.md#api) :open\_file\_folder:[Books](../categories.md#books)
