# 2024

[xss-exploitation-tool-v0.6.0.md](../../mes-articles/2024/decembre/xss-exploitation-tool-v0.6.0.md "mention")

La version 0.6.0 vient XET (XSS Exploitation Tool) est maintenant disponible : [https://github.com/Sharpforce/XSS-Exploitation-Tool/releases/tag/v0.6.0](https://github.com/Sharpforce/XSS-Exploitation-Tool/releases/tag/v0.6.0)

:date: 06 Déc 2024 :open\_file\_folder:[XSS](../categories.md#xss) :open\_file\_folder:[Tooling](../categories.md#tooling)

***

[cve-2020-26311.md](../../cve/2020/cve-2020-26311.md "mention")

Je vous propose mon analyse de la **CVE-2020-26311**, qui est une vulnérabilité de type Regular expression Denial of Service (ReDoS) dans le projet Node.js useragent.

:date: 20 Nov 2024 :open\_file\_folder:[ReDoS](../categories.md#redos) :open\_file\_folder:[CVE](../categories.md#cve)

***

[myexpense-v1.4.md](../../mes-articles/2024/septembre/myexpense-v1.4.md "mention")

La version 1.4 de MyExpense est maintenant disponible. Il s'agit d'une mise à jour visant à corriger un bug survenant lors de l'exploitation de l'injection SQL. De plus, il est maintenant possible d'installer MyExpense via Docker.

:date: 23 Sept 2024 :open\_file\_folder:[Labs](../categories.md#labs)

***

[xss-exploitation-tool-v0.5.0.md](../../mes-articles/2024/aout/xss-exploitation-tool-v0.5.0.md "mention")

La version 0.5.0 vient XET (XSS Exploitation Tool) est maintenant disponible : [https://github.com/Sharpforce/XSS-Exploitation-Tool/releases/tag/v0.5.0](https://github.com/Sharpforce/XSS-Exploitation-Tool/releases/tag/v0.5.0)

:date: 20 Août 2024 :open\_file\_folder:[XSS](../categories.md#xss) :open\_file\_folder:[Tooling](../categories.md#tooling)

***

[exploitation-des-injections-sql-au-sein-de-la-clause-order-by.md](../../mes-articles/2024/aout/exploitation-des-injections-sql-au-sein-de-la-clause-order-by.md "mention")

Les injections SQL peuvent surgir de manière inattendue, même dans les clauses ORDER BY. Comprenez les subtilités de ces attaques et maîtriser les techniques de défense pour protéger vos applications.

:date: 15 Août 2024 :open\_file\_folder:[API](../categories.md#api) :open\_file\_folder: [SQL Injection](../categories.md#sql-injection)

***

[parution-de-mon-livre-securite-des-applications-web-strategies-offensives-et-defensives.md](../../mes-articles/2024/juin/parution-de-mon-livre-securite-des-applications-web-strategies-offensives-et-defensives.md "mention")

Un article destiné à dévoiler mon tout premier ouvrage sur la sécurité des applications web, publié par les [Editions ENI](https://www.editions-eni.fr/).

:date: 10 Juin 2024 :open\_file\_folder:[Books](../categories.md#books)

***

[dompurify-3.0.10-bypass-confusion-nodename-and-cdata.md](../../mes-articles/2024/mai/dompurify-3.0.10-bypass-confusion-nodename-and-cdata.md "mention")

Un article reprenant le travail de [RyotaK](https://x.com/ryotkak) concernant le bypass de Dompurify dans sa version 3.0.10.

:date: 22 Mai 2024 :open\_file\_folder:[Bypass](../categories.md#bypass) :open\_file\_folder:[XSS](../categories.md#xss)

***

[dompurify-3.0.9-bypass-node-type-confusion.md](../../mes-articles/2024/mai/dompurify-3.0.9-bypass-node-type-confusion.md "mention")

Un article reprenant le travail de [slonser](https://twitter.com/slonser_) concernant le bypass de Dompurify dans sa version 3.0.9.

:date: 03 Mai 2024 :open\_file\_folder:[Bypass](../categories.md#bypass) :open\_file\_folder:[XSS](../categories.md#xss)

***

[bypass-de-validation-durl-et-embedded-credentials-cote-front.md](../../mes-articles/2024/avril/bypass-de-validation-durl-et-embedded-credentials-cote-front.md "mention")

Petit retour d'expérience suite à un audit concernant l'utilisation des embedded credentials à des fins de contournement de validation d'URL couplée aux différents comportements des navigateurs lors du chargement d'une telle ressource ressource.

:date: 08 Avril 2024 :open\_file\_folder:[Bypass](../categories.md#bypass)

***

[myexpense-v1.3.md](../../mes-articles/2024/mars/myexpense-v1.3.md "mention")

La version 1.3 de MyExpense est maintenant disponible. Il s'agit d'une mise à jour corrigeant un bug lors de l'installation à partir des sources, pour lequel un script automatique est maintenant fournit. De plus, la machine virtuelle a été mise à jour vers Debian 12.

:date: 27 Mars 2024 :open\_file\_folder:[Labs](../categories.md#labs)
